Пришел час.
Вы готовы?
Ваше спасение как можно ближе к вам, как рот.
Ваше исцеление как можно ближе к вам, как рот.
Наше слово и молитва имеет огромную силу, чтобы уничтожить власть тьмы.
Я приказываю прямо сейчас, те, на инвалидной коляске - прямо сейчас я приказываю вам - получить исцеление!
Исцелиться!
Я приказываю ваши жидкости, я приказываю ваши кости, я приказываю ваши сухожилия, я приказываю вашу кровь,
чтобы подготовиться получить жизнь!
Исцелиться!
[Женщина исцелена от трудностей в walking- Она больше не использует ходок.]
Во имя Иисуса Христа!
[Еще одна женщина исцелилась от трудностей в walking- Она больше не использует ходок.]
Я говорю, ходить, во имя Иисуса!
[Исцеляемое трудности при ходьбе. Нет больше с помощью ходунков.]
[Clapping]
Это ваш день; это ваше время - исцелиться! Исцелиться!
[Исцеляемое трудности при ходьбе; больше не используя инвалидную коляску.]
[Исцеляемое трудности при ходьбе; больше не используя костыли.]
На данный момент, независимо от болезни и болезни - положите руку.
Я говорю, быть исцелены, во имя Иисуса!
Наше слово, и наша молитва имеет огромную силу
В ваших костях, вы по болезни,
В сухожилиях, вы по болезни -
в костях, то болезнь, я приказываю вам прямо сейчас - выздоровеет!
[Исцеляемое трудности при ходьбе; не больше не используется для инвалидной коляски]
[Исцеляемое трудности при ходьбе; больше не используя костыли.]
[Колумбия Crusade С Пророк TB Joshua - 2-й день]
Исцелиться!
Это темный цвет лица сестры - теперь ходить!
[Исцеляемое трудности при ходьбе; больше не используя костыли.]
Прямо сейчас, те из вас, которые нуждаются в избавлении, настало время для вашего освобождения.
Каждая сила, которая мучает свою жизнь, - говорю я, быть доставлен!
Вы ведьмы и колдуны, я говорю быть доставлен!
Ведьмы и колдуны, будут доставлены!
[Проявление злых духов]
Я приказываю все духи колдовстве, все духи колдовства, все духи прорицания,
Я приказываю вам, во имя Иисуса!
Выходи, я говорю, выходи!
Все духи, все злые духи, все духи колдовства, колдовства, я говорю, вон!
[Проявление злых духов]
Святой Дух огня!
Все духи колдовстве, я говорю вне!
[Проявление злых духов]
Как Пророк TB Joshua продолжает молиться, сила Божья останавливает сцену,
и люди были избавлены от какой бы то ни болезни и недугов, которые мучил свою жизнь.
Это доказательство того, что книга Деяний это не просто история, а образец того, что Бог хочет, чтобы Его церковь, чтобы быть.
Иисус Христос по-прежнему тот же вчера, сегодня и навсегда.
Его сила и эффективность не изменились.
Ибо там, где сила Бога, есть свобода, исцеление, и все Божьи благословения.
[Рвота ядовитых веществ]
[Проявление злых духов]
В могучей имя Иисуса Христа!
Рвота ядовитых веществ]
Вы колдовство, во имя Иисуса, доставляются!
Я приказываю вам! Вы колдовстве.
[Проявление злых духов]
Те из вас, на галерее, все духи колдовстве, все духи прошлого,
которые мешают ваше настоящее и ваше будущее,
выйти из вашей жизни, я говорю, выйди, во имя Иисуса!
[Проявление злых духов]
Я приказываю все пристрастия, дух безнравственности, дух идолопоклонства,
выйти из вашего сексуального характера!
Я говорю выйти, вы дух безнравственности.
You дух идолопоклонства, вы дух наркомании, я говорю, выходи!
Выйди из вашего сексуального характера, во имя Иисуса!
[Проявление злых духов]
Во имя Иисуса!
Огонь, во имя Иисуса!
Аллилуйя
Все духи наркомании, колдовства, гаданий, колдовства, безнравственность, похоть,
Я приказываю их из вашего сексуального характера!
Я говорю вон! Вне!
Люди выведены со всех концов стадиона,
как злой дух сущности нарушая их жизни, не может стоять свет Божий.
Я говорю, я говорю из, во имя Иисуса Христа!
У вас есть еще один шанс, еще одну возможность.
Слушай, не позволяйте жалости к держать вас обратно.
Теперь все здесь, все здесь, помазание доступно и достаточно, чтобы освободить вас.
Иисус хочет исцелить вас, - говорю я исцелиться!
Какова ваша болезнь?
Ваше слово и молитва имеет огромную силу, чтобы уничтожить вашу болезнь
См джентльмен.
[Не Исцеляемое сложности при ходьбе - больше не использует инвалидное кресло.]
Я говорю, встань прямо сейчас!
Скажите себе: "встань, во имя Иисуса!"
Во имя Иисуса!
Все, кто находится под помазанием и влияние моего слова,
Я говорю исцелиться! Буть свободен!
[Не Исцеляемое неспособности ходить -. Больше не использует инвалидное кресло]
Быть доставленным! Ваш избавлением быть так близко, как рот.
Я говорю доставлен!
Ваше спасение так близко, как ваш рот
Я говорю доставлено!
Ваше исцеление так близко, как рот.
Исцелиться!
[Не Исцеляемое сложности при ходьбе - больше не использует инвалидное кресло.]
Благодарю Тебя, Господь.
Вы можете поговорить с Богом прямо сейчас.
Попросите Иисуса быть вашим Господь, Господь вашей жизни.
Попросите Иисуса быть вашим избавителем.
Попросите Иисуса быть вашим утешителем.
Попросите Иисуса быть вашим Господом.
Когда Иисус станет вашим Господом, ваше мышление становится другим; вы думаете по-другому.
Аллилуйя.
Скажи: "Я исцелен, я поставлен, я искупил!"
Поражение и неудачи остались в прошлом!
Я рожден снова!
Признавайтесь, кто вы во Христе Иисусе прямо сейчас.
Откройте ваши губы и начинают признаться в этом!
Колумбия Crusade С Джошуа TB - 2-й день
Существует власти во имя Иисуса
разорвать цепь каждый, разорвать цепь каждый, разорвать все цепи.
После массовой молитвы, люди до сих пор остаются под влиянием Святого Духа.
Реальная, убедительный и достоверный сила Божия продолжает двигаться могущественно через стадион.
Ибо там, где свет Божий, темнота не имеет тайник.
Многие люди, которые обладали злых духов начали проявляться,
и те, кто были связаны начали проявляться,
и те, кто были связаны со своими костылями на протяжении многих лет встал и пошел к славе бога.
Молнии Бог, содержащий силу воскресения проходит через стадион
Бог всемогущ восстанавливает их обратно в исходное положение, он создал их.
Существует власти во имя Иисуса
Чтобы разорвать цепь все
[Исцеляемое трудности при ходьбе. Нет больше с помощью ног фигурные скобки.]
Колумбия Crusade С Пророком TB Joshua - 2-й день
Мы считаем, что вы были вдохновлены клипа вы только что наблюдали.
Нажмите здесь, чтобы подписаться, чтобы засвидетельствовать больше Божьей силы и работы в нашем поколении сегодня,
и оставаться в курсе с последними пророчествует, избавлений, проповедей,
и свидетельства от Церкви Синагога Всех Наций.
Эммануил TV. Изменения в жизни, меняя нации, и изменить мир.